第11章 使用数据处理函数
本章学习使用函数，之前接触过Concat（）函数，Trim（）函数
1.函数可移植性差，但是效率高
2.使用函数应做好代码注释，以便以后确切知道所编写地代码地含义
3.函数类型：a 处理文本串 b 进行数值计算 c 处理日期和时间 d 返回DBMS正使用
            的特殊信息
4.UPPER（）将文本转换为大写
5.Soundex（）使用时是在两边同时加上这个函数
6.日期和时间采用相应的数据类型和特殊的格式存储，以便能快速和有效地排序或
  过滤，并且节省物理存储空间。
7.一般，应用程序不使用用来存储日期和时间地格式，因此日期和时间函数总是用
  来读取、统计和处理这些值。
8.日期和时间函数在Mysql中有重要地作用。
9.无论你什么时候指定一个日期，不管时插入或更新表值还是用WHERE子句进行过
  滤，日期必须为格式yyyy-mm-dd。例如：2005-09-01.这是首选的日期格式。
10.使用完整的四位数年份最可靠。
11.表中存储的数据可能既包含日期又包含时间，因此用WHERE进行匹配时，只给出
   日期的情况下可能无法匹配，因此需要用到Date（）函数，这样更可靠。
12.如果要匹配一段日期，则可以配合BETWEEN AND 使用
13.还有一个更加粗暴的处理匹配一段日期的方式，使用Year（）和Month（）分别
   提取出日期时间中的年和月，需要注意的一点是，年和月不加引号也可以，加
   引号也可以。
14.数值处理函数仅处理数值数据。这些函数一般主要用于代数、三角或几何运算
   因此没有串和日期时间处理函数使用频繁。





