第18章 全文本搜索
1.全文本搜索功能并不是想怎么用就怎么用，只是部分搜多引擎支持这个功能，比如MyISAM引擎，在HeidiSQL的选项中可以查看一个
  表所使用的是什么引擎。
2.基于通配符和正则表达式的搜索存在诸多问题，因此需要其他的方法
3.全文本搜索是在创建表格或者导入数据之后用FULLTEXT定义需要索引的列名（可以是一个列或者多个列）。
4.在索引之后，使用两个函数Math（）和Against（）执行全文本搜索，其中Match()指定被搜索的列，Against（）指点要使用的搜索
  表达式。
5.传递给Match（）的值必须与FULLTEXT（）定义中的相同，如果指定多个列，则必须列出它们（而且次序正确）怎么样才算次序正确？
6.搜索不区分大小写（除非使用BINARY）
7.全文本搜索具有排序功能，是LIKE所不具备的，这样可以将具有更高等级的结果排在前面，这样对于使用这来说更好。
8.在WHERE 中使用Match和Agaist是条件，但是在SELECT中使用则会返回全部结果，这个结果作为一个计算列存在，次列包含全文本计
  算出来的等级值。
9.查询拓展用来设法放宽所返回的全文本搜索结果的范围。
10.查询拓展的流程，先搜索用一般的全文本搜索来找出匹配行，然后在匹配行中找出有用的词，然后再用初始条件和这些有用的词
   进行全文本搜索。
11.拓展查询的格式是在Against（    WITH QUERY EXPANSION)
12.使用查询拓展返会的行数越多越好
13.全文本搜索的另一种形式是布尔搜索。
14.布尔搜索可以不要索引，并且她可以指定需要匹配的词、排斥的词、规定词的等级、表达式分组及另外一些内容。
15.使用布尔搜索的方式：Against（     IN BOOLEAN MODE) 这是未使用布尔操作符的情况，与不同全文本搜索的结果一样。
16.布尔操作符列表
17.索引全文本搜索中，短词被忽略且从索引中排除，一般字符小于等于3的是短词，这个值可更改。
18.Mysql有一个非用词列表，在索引全文本数据时，这些词总是被忽略，若需要，可覆盖此列表。
19.一个词出现在50%一上的行中，这个词会被列为非用词。次规则不适用于IN　BOOLEAN MODE
20.若表中的行数小于3，则全文本搜索不返回结果。
21.忽略词中的单引号，如don't 为dont
22.不具有词分隔符（包含日语和汉语）的语言不能恰当返回全文本搜索的结果。
23.Mysql不支持邻近操作符



