第23章 使用存储过程
存储过程为什么会存在：因为有的工作可能需要多条语句来处理，并且可能会多次使用，这个时候利用存储过程就可以将所有的语句存
储以来，以后备用。
1.存储过程的一个好处就是简化复杂的操作，像视图一样。
2.由于不需要反复建立一系列处理步骤，这保证了数据的完整性。（越复杂越容易出错，封装起来减少错误）
3.简化对变动的管理。（若内容有变化，只需要修改存储过程中的内容即可，不需要使用的人知道）
4.提高了性能。
5.总结就是：简单、安全、高性能
6.使用存储过程比定义存储过程更经常被用到
7.调用存储过程的语句：CALL product pricing（@pricelow，@price high，@price average）；
8.存储过程可以显示结果，也可以不显示结果。
9.MYSQL命令行实用程序，存储过程自身内的；字符，会导致错误，解决办法就是临时更改程序的语句分隔符。用DELIMITITER //
                                                               （这句的作用是恢复原来的语句分隔符）DELIMITER ;
  中间的内容需要缩进。
10.存储过程像函数一样。
11.存储过程被创建以后，被保存在服务器中以供使用，直到被删除。
12.DROP PROCEDURE productpricing；用于删除存储过程。这次没有加（）
13.DROP PROCEDURE IF EXISTS productpricing；存在时删除，不存在时也不报错(但会有提示)。
14.存储过程的参数允许的数据类型与表中使用的数据类型相同。
15.记录集不是允许的类型，因此，不能通过一个参数返回多个行和列。
16.所有mysql变量都必须以@开始
17.给参数赋值是一个过程，显示参数的内容又是一个过程。
18.IN 是被传入存储过程的数据，OUT 与 INTO 搭配使用。
19.DECLARE 用于指定局部变量，需要指定变量名和数据类型，它也支持可选的默认值。
20.comment不是必须的，但是有的话，会在SHOW PROCEDURE STATUS的结果中显示。
21.为了保证存储过程的兼容性，在使用单行注释的时，在注释符号后增加两个空格。不能使用TAB代替空格。
22.SHOW CREATE PROCEDURE STATUS 列出所有存储过程，加上LIKE ' name'；可以限定条件。

