第22章 使用视图
1.视图时虚拟的表。与包含数据的表不一样，视图只包含使用时动态检索数据的查询。
2.视图的使用可能会降低性能
3.使用视图的限制和规则：
      视图需唯一命名（与其他视图和表名都不一样）
      可创建的视图数目无限制
      创建视图，不许具有足够的权限
      视图可以嵌套，即可以利用从其他视图中检索数据的查询来构造一个视图
      ORDER BY 可以用在视图中，但如果从该视图检索数据SELECT中也含有它，那么该视图中的ORDER BY 将会被覆盖
      视图不能索引，也不能有关联的触发器或默认值
      视图可以和表一起使用
4.视图用CREATE VIEW语句来创建
  使用SHOW CREATE VIEW viewname；来查看创建视图的语句
  用DROP VIEW viewname;来删除视图
  更新视图时，可以先删除再创建，或者直接用CREATE OR REPLACE VIEW
5.感觉视图的概念类似于变成中的类的概念。目的在于封装，简化。
6.使用视图重新格式化检索出来的数据（计算字段）
7.用视图过滤不想要的数据（WHERE)
8.视图中的WHERE子句将与传递给视图的语句中的WHERE子句自动组合
9.视图对于简化计算字段的使用人特别有用。
10.视图通常情况时可以更新的，更新视图实际上实在更新基表。
11.如果mysql不能正确的确定被更新的基数据，则不允许更新。
12.视图定义中有一下操作，则不能经行视图的更新：
    分组（使用GROUP BY 和 HAVING)
    联结
    子查询
    并
    聚集函数
    DISTINCT
    导出（计算）列
13.一般，应该将视图用于检索，而不是更新



