第5章 排序检索数据
1.关系数据库设计理念认为，如果不明确排序顺序，则不应该假定检索出的数据的
  顺序有意义。
2.通常，ORDER BY子句中使用的列是选择将要显示的列，但是，实际上并不一定要
  这样，用非检索的列排序数据是完全合法的。
3.可按多个列进行排序，不同的排序列中间用逗号隔开
4.按多个列进行排序时，先按照第一个列进行排序，并且是在第一列有相同时再用
  第二个列经行排序，如果第一列排序后各不相同，则不会再根据第二列经行排序。
5.降序排列DESC只应用于直接位于其前面的列名。
6.因此相对多个列进行降序排列时，要在每个列名后面都加上DESC.
7.升序时用ASC（ASCENDING)，但因为升序是默认的，因此一般用不到。
8.在字典排序顺序中，A被视为与a相同，这是Mysql的默认行为。但是许多数据库
  管理员能够在需要时改变这种行为，这是用order by 解决不了问题。
9.使用ORDER BY 和LIMIT的组合可以找出一列中最高和最低的值。
10.ORDER BY 子句必须位于FROM子句后，LIMIT子句必须位于ORDER BY子句后。顺序
  错误会报错。
11.