第19章 插入数据
本章介绍利用INSERT语句将数据插入表中
1.插入方式：a 插入完整的行 b 插入行的一部分 c 插入多行 d 插入某些查询的结果
2.插入完整的行时，每一列的数据都必须有，但是有的列数据是自动生成的，因此这个时候就需要使用NULL
3.编写依赖特定列次序的SQL语句不安全，需要在SQL语句中将表明定义清楚。
4.在完全定义的情况下，cust_id是不需要的。（有的列是可以省略的）
5.并且列名可以不按实际顺序来。
6.可省略的列必须满足一下条件之一：a 该列定义为允许NULL值 b 在表定义中给出了默认值
7. 数据库经常被多个客户访问，而insert又很占资源，所有可以使用INSERT LOW_PRIORITY INTO来降低insert语句的优先级，让其他
   的语句先执行。（同样适用于update和delete）
8.一次插入多条行可以多次使用insert语句，语句之间用分号分隔就行了。
9.性能更好的方式就是用一条insert语句，公用一个表列描述，让后具体的数据就用一组圆括号包起来，中间用逗号隔开。
10.INSERT SELECT是可以将其他表中的数据导入到另一个表中，并且要么保证主键值不同，要么保证SELECT不提供主键值，让其自动
   生成，还有就是两个表中的列名可以不相同，关键的是列的位置。
11.INSERT SELECT 语句中可以又WHERE语句来筛选数据。
